y acaba de subir turbo plan un vídeo
y yo creo que se va a liar otra vez yo
veo venir y esque
[Aplausos]
turbo plan ha vuelto del pueblo pero no
de cualquier forma
no entiendo o sea no entiendo no
entiendo esto por parte de turbo plan
[Música]
le dedica vídeos a dallas pero ahora no
quieren ser los reta el a debatir le
dice que si no las está el debate es un
cobarde el otro viene a 5 de la mañana
que podría escapar de mí ahora al final
a deja pasar el tema del debate ha
estado incluso desaparecido de su canal
y ahora vuelve y le hace un vídeo no se
dio no sé cada una ya con sus cosas no
pero vamos a ver el vídeo y el vídeo
está viendo el título la miniatura
metemos metemos que puede haber liado no
sea dallas ataca a ibai de la peor
manera posible
todo
ojito ojito ya con el título vale
qué tal gente bienvenidos a un nuevo
vídeo para el canal hoy vamos a hablar
de un tema que lleváis muchos de
vosotros mucho pero que mucho tiempo
pidiéndome que es el tema de dallas e
ibai y también es que ayer pasó algo que
ya me sobrepasó totalmente lo que lo vi
dije esto ha llegado a un punto ya de
locura que es el vídeo este que subió
dallas lo que se llama ninguna marca
debería trabajo pero que cabra no
mencionan a de su [__] debate que al
final lo que no importa todo sea no no
importa una [__] las marcas y bailes
tal en [__] entonces que iremos el
[__] debate
hard con ibai ya nos después de ver esto
esto ya es un ataque bastante directo
hacia arriba y lo que trabaja pues
básicamente de eso de las marcas y la
intención de dallas con este vídeo es
que ninguna marca vuelva a trabajar con
ibai después de ver este vídeo pero
antes de empezar el vídeo tengo que
decirte que si no estás suscrito a este
canal y te gustan mis vídeos suscríbete
siempre lo digo últimamente al principio
de los vídeos porque si no lo digo la
gente no se suscribe así que ya sabes
suscríbete para ponernos en contra pues
ya que está ahí lo mismo digo yo o sea
todo lo que estoy ahora viendo este
vídeo podéis suscribiros a javier el
canijo ya mi canal principal que se
llama javi oliveira
texto como siempre os voy a contar la
cronología de todo lo que ha pasado
entre da la ceiba y bueno y bye hasta
hace relativamente poco no era una
persona muy conocida ahora mismo y yo
qué punto acá dijo
o sea que le ha pasado que ha ganado
mucho dinero
se harta de comer ahora cómo va no tiene
ni mofletes ni nada
como si es un influencer creo que de los
más conocidos de españa podríamos decir
que sí que es de las personas más
conocidas en españa en las redes
sociales pero hasta hace no menos de un
año iba ahí pues no era una persona tan
conocida o sea se ha hecho conocido
durante este último año que es cuando ha
pegado el boom porque es cuando empezó a
subir contenido hasta hace no menos de
un año y vice solo se dedicaba a poner
tweets graciosos de vez en cuando y
trabajaba en una empresa de comentarista
the league of legends la comentaba
partidas the league of legends y hace un
año iba y dejó la lv para dedicarse a
crear contenido por su cuenta y es
cuando pues ha empezado a crecer tanto
cosa pues qué cosa buena no no de hola
lvp para dedicarse a crear contenido por
su cuenta se fue o se fue de
comentarista a otra empresa hasta ahora
pero entendido no
como se llamaba la otra empresa
se fue a otra empresa a jin yi 2a
2 ah no
g2 claro nos va a crear contenido por su
cuenta el independientemente es el
comentarista en la lvbp
independientemente de eso el asia script
vale lo que pasa que llegó un momento en
el que la que se dio cuenta que la gente
le subía su strip cuando empezó a crecer
cuando empezó a ser conocido en tweets
que de repente pero alcanzó por qué
se dio cuenta que había gente en youtube
subiendo sus cosas resumiendo sus
strings y lucrándose de ellos ganando
muchas visitas entonces decidió hacer lo
que hace el mejor poner a un editor que
edite los skins y subirlos
si de lo que muy inteligente por su
parte pero bueno ese no es el tema el
caso es que hace seis meses cuando iba
ahí pues empezó a crecer mucho en redes
sociales
dallas le sacó este vídeo y en este
vídeo dallas trataba de exponer a ibai
ya no se trataba de siempre poner el
dallas siempre pone la verdad no sea
siempre le pone dijo me acabo de dar
cuenta del otro vídeo en la miniatura
que le pone aquí también los ojos
bailando
y es que es que lo pone visto siempre
a ibai ya no se trataba de dejarle como
un hace espacio asador por qué motivo
pues porque iba a ir hace unos años hace
como tres o cuatro años puso una serie
de tuits burlándose de dallas cuando
pues estaba de moda burlarse de dallas
españoles
el canal de dallas ha muerto esto fue
pues la época en la que le borraron el
canal de dallas durante unas horas
porque luego después lo recupero y bye
pues puso esto que realmente no es ni
bueno ni malo no sea simplemente es como
que está haciendo como un chiste dijo
otro como el celo no ni bueno ni malo
el canal turbo plan a primer cerrar el
canal a mí más será el canal i
y yo me llega a ver a alguien burlándose
de que me han cerrado los [__] canales
con un chiste y me cago en sus
muchísimos muertos así de claro lo digo
diciendo español es el canal de dallas
ha muerto realmente pues tampoco es
ningún insulto hacia dallas simplemente
está informando de lo que pasó y bailo
ostia informando como el celos
simplemente está informando hoy el lobby
boquense lose
justificar estas cosas ya es hater total
tu puede decir que a lo mejor el vídeo
de dallas te puede parecer exagerado que
tú no lo consideraba hay un obseso ni un
acosador pero que lo utilizo asqueroso
si sea el soft hubiese ser una [__] rata
de [__] a reírte de que alguien le
tire sus canales no tiene justificación
ninguna tuvo la culpa de que el canal de
dallas lo cerraran entiendo que a dallas
le sentará mal pero no puedes decir que
por esta clase de tweets una persona es
un hace espacios adores de la p claro un
acosador no yo lo dije en mi vídeo sea
un acosador no tanto como un acosador en
fox eso yo no lo veo
pero
yo me cago en su [__] madre decía mi más
eso y ya este tuit burlándose de lo de
la cárcel este ya es papá para meterle
pero es mejor ya de la más baja calaña
de lo más asquerosamente hipócrita que
existe en el universo un pulsador que es
de este tipo porque no tiene nombre
tantos años lamiendo culos para
conseguir llegar a donde está ahora con
este vídeo ha quedado claro quién es
realmente y vice ya no sí porque es un
sucio rastrero que no merece vuestra
suscripción no merece vuestro follow
porque ha conseguido a esta familia que
tiene a día de hoy la manera más sucia y
la manera más baja y la más rastrera de
lo gracioso es que este vídeo del que
estamos hablando ya no está en youtube
pero sabéis por qué no está no porque
dallas lo haya borrado o porque iba y se
lo haya reportado no no no este vídeo no
está en youtube porque el mismo youtube
lo ha borrado por infringir las normas
de youtube en contra del acto tal cual
lo hizo sea este vídeo le podéis buscar
así es ibai ya nos y ya no está en
internet porque youtube lo borro e
incluso dallas lo confirmó diciendo que
youtube se lo borro por infringir las
normas de youtube contra la cob tiene
los huevazos encima de reírse y decir
pero como me han tirado a mí ese vídeo
si al que lo acosaban era me perdona me
estás diciendo que tú sabes más
o sea yo
como está patinando el turbo el turbo
penes tío con esta diana encima hablé
con él se lo explique
a mí me han tirado [__] vídeos sin
infringir ninguna norma porque youtube
está [__] roto
o sea está diciendo
que youtube tiene la razón en que ese
vídeo es acoso
eso es una gilipollez de hecho es que el
vídeo
vaya no yo creo que yo lo tengo subió a
mi canal secundario
[Música]
creo que no lo tengo sudamericana
secundario
no no porque lo hice un vídeo en cada
principal
pero más que una reacción de el medio
reaccionando a
no es una reacción auto
el vídeo no infringe las normas para que
youtube está punto roto y ahí a mí me
han tirado vídeos por acoso intimidación
y sabes nos implica una cosa vale voy a
explicar una cosa para que ustedes veáis
lo [__] roto que está youtube ok y que
[__] turbo es que es para ti la honesto
que te cagas mira voy a aplicar una cosa
me tengo que ir para esto al canal
principal y me voy a ir al vídeo de la
crítica que él y césar salandia vale a
la última crítica que elisa salsa band
ya o se quita la pestaña un momento para
que no vea en mí
para que no vean mi dinero pero
él
esas zelandia vale así no vamos a mi
vídeo esa zelandia
aquí tenemos mi gestor de vídeos y aquí
tenéis este vídeo que tengo en amarillo
dónde estaba
este es de sal zelandia vale este vídeo
es hacer esta crítica es hacer la tengo
en amarilla
otra vez se me ha ido de la [__]
pantalla de aquí y cuando nos vamos aquí
te pone la los motivos por los que el
vídeo está en amarillo ok y dice que mi
vídeo
incita al odio por la discriminación
hacia un grupo protegido por cuestiones
de raza edad u otras características
vale a qué se refiere no tuve conectó
bien en mi vídeo yo pongo un clip de
esas el si no me equivoco haciendo
comentarios machistas vale no sé
exactamente qué es lo que decía pero
creo que desea algo así de las tetas de
alguien de que si está una [__] no sé
literalmente lo que era pero yo estaba
criticando a sas el por hacer
comentarios machistas creo que a una la
llamaba mamut creo que a otra la llamaba
no sé qué vale qué es lo que pasa es que
yo en mi vídeo yo en mi vídeo estoy
denunciando ese comportamiento ok yo en
mi vídeo estoy denunciando ese
comportamiento pero como yo tuve una
[__] [__] y como youtube está roto
vale pues como lo que tiene como una
especie de rock yo siempre lo he dicho
yo no creo que los vídeos los revisen
manualmente una persona vale yo creo que
los vídeos los detectan como un robot
lo que se avale por el subtítulo por las
palabras que tú dices y entonces cómo
hay clic de esas el diciendo esas esas
expresiones youtube de texto que yo he
hecho el vídeo diciendo esas expresiones
como si fuera yo el que los pronunciarse
ya el robot el algoritmo o quien [__]
revisó el vídeo no entiende que mi vídeo
es denunciando esas expresiones
criticando
vale y yo tuve una [__] [__]
youtube nunca puede cuando cuando yo
tuve este tiene un vídeo no puede decir
es que es verdad porque youtube lo dice
no
vale
ya que ha patinado porque el vídeo de
ibai el vídeo de la acb
acoso intimidación
es una crítica ni mejor o peor a
cualquiera que hayamos de la cagamos
nosotros normalmente en nuestros canales
tuve cuando borra un vídeo por infringir
las normas de la comunidad no es porque
el vídeo sea una tontería es porque ya
se ha revisado y gente que trabaja en
youtube lo ha revisado con sus propios
ojos
no es que una máquina lo haya visto no
no no gente que trabaja en youtube lo ha
visto y ha decidido que ese vídeo no
cumple con la normativa de youtube y
sabes por qué te lo borraron porque en
ese vídeo había insultos y no es lo
mismo hacer un chiste sobre la situación
porque iba hacía actuar sobre cosas que
eran virales sabes que a lo mejor puedes
por esa regla entre ellos incitó al
machismo no en mi vídeo en mi crítica
esas él no yo incitó al machismo mira de
hecho voy a contar otro ejemplo que se
recupere el vídeo el otro día lo más de
nuevo radio del canal secundario porque
tiene palabra fuerte y no otra vez hubo
un día que cuando yo me estaba peleando
con 22 bueno cuando yo me echaba pelea
tomándonos y entro dallas en la pelea o
le hubo un día que dos en twitter se
puso a publicar unos tweets que eran
falsos de dallas diciendo no sé qué de
menores hablando con como según droga
siendo apología a la pedofilia le
miraban dallas
yo nunca dejaría a mi hermana contigo
porque mira las cosas que tú twittear no
y entonces yo tenía aquí en mi carpeta
muchas grita uno tuiteros con
comentarios muchísimo peores y dice un
vídeo con el móvil en el canal
secundario diciendo otros
pues mira tú no sé qué y leyes o trip
youtube metido él me puso un extra y
vale a la media hora de publicar el
vídeo
porque yo estaba incitando a la
pedofilia
[Música]
black boy bienvenido a muchísimas
gracias máquina o sea yo estaba
criticando los tweets de 2
pero como yo mencionaba estaba leyendo
esos tres pues yo tuve como transcribe
el vídeo pues dice que yo lo he dicho en
youtube tras puntos rotos que tuvo una
[__] [__] de esas mentiras no hay una
persona que revisó los vídeos nunca ni
para la monetización los vídeos
amarillos y todos automáticos es el [__]
a saber mirar os lo puede decir nada
amor es por ejemplo que estuve hablando
con él y al otro día will hater que
también habló mucho con él de este tema
nosotros cuando subimos vídeos al canal
principal subimos el mismo vídeo tres o
cuatro veces vale y de las tres o cuatro
veces tenemos que esperar a visible to
be nos lo pone en verde en amarillo
bueno pues el mismo vídeo a lo mejor te
ponen dos en amarillo y dos en verde
siendo el mismo punto vídeo cuando subí
el gay novela lyon plana
subí siete versiones vale para que más
monetizar en alguna por estadística pues
de las siete versiones de monetizar on 2
y 5 confirmado en amarillo y era el
mismo punto vídeo igual el mismo mismo
título con todo el mismo punto vídeo
para que veáis que es al azar no no no
hay unas normas y así dice esta palabra
no monetizar si hablas de este tema nos
da tres puntos al tú coges y sube diez
versiones y algunas horas ante todo
estás monetizadas sabes
y ya está y le tiraron ese vídeo porque
seguramente tendría un porrón de
reportes y algunos que lo haría ya está
no os acordáis viene el vídeo ese de los
dedos yo he dicho de los de los chistes
pedófilos ese vídeo youtube no me lo
devolvía lo que pasa que yo soy muy [__]
cabezón y a mí cuando me tira un vídeo
ya sabéis que no paro
os acordáis cuando louis entera me tiro
el vídeo pasó un año y al final recuperé
el [__] vídeo
y al final me lo ha vuelto a tirar se
posó por privacidad
cuando un director de cine se supone
pero el caso es que por copyright lo
gane pues esté detrás de los chistes
estos no yo tuve el habla de volvía y
apele perdí toda la apelación la mano
devolvía y hace un mes de repente mira
para que veáis que nos miento
como lo podría enseñarse y borrado el
vídeo
como no podría enseñar si a borrar el
vídeo poder contestar
es que aquí en el programa solamente me
aparecen los email hasta hace dos
semanas no sé pero bueno tampoco hace
falta que los tiene me quitaron el balón
para ser de mal gusto para que vea que
no mira
te vas a aquí al canal secundario no
tengo ninguna advertencia vale si yo
hubiera tenido ese vídeo cuando te tiran
un vídeo en el canal
la advertencia se queda para siempre
vale no para que vean que no es mentira
que recupere el vídeo hace cuestión de
un par de semanas bueno más o menos y
vaya por cabezonería de repente me
encontré aunque youtube me da me
devolvió el vídeo y luego ahí lo borré
porque mira quién va de eso ya
pero una cosa es hacer un chiste y otra
cosa es insultar directamente cómo haces
tú que luego ese es otro tema porque
dallas zach cuando él es el que hace el
humor negro y se ríe de las desgracias
de otros él puede [__] y hacer un
montón de vídeos de humor negro
pero qué tiene que ver esto tío
pero si son los muy hater hater
además los que hacen un chiste de humor
negro no porque es sobre él pues ya
claro no tiene tanta gracia y ya les
cataloga a todos como unos hace espacios
adores claro que es que es que es que
son tweets entonces no se está lucrando
de ello sabes para nada como que ha
ganado un montón de familia gracias con
tweets de [__] que han visto de verdad
de verdad han de verdad tú crees que ahí
va ahí le hace falta twittear sobre ti
para conseguir fama plan de verdad te
pienso es que está tan egocéntrico eres
para pensar que a mí que sea un 0,1 por
ciento de la fama que tiene y by es
gracias a que ha puesto un tweet sobre
ti
lo primero de todo que es que iba y ya
era famoso y ya era bastante conocido
antes de poner estos tweets y luego
aparte
no lo era no lo era todavía que iba ahí
era conocido por bayas un par de años
sea tú mismo turbo plan ha dicho que iba
y se hizo conocido en el último año
él mismo lo ha dicho tuvo plan ha dicho
y vice se hizo conocido en el último año
y en esos tweets son de hace tres
porque en un comentarista muy bueno y
prácticamente el mejor comentarista de
lole en españa' y si no el mejor al
menos el más conocido tanto en españa
como en latinoamérica y en esa época ya
era muy conocido en las redes sociales
lo que pasa es que no se dedicaba a ello
100% como hace ahora y luego poco a poco
fue subiendo cada vez más contenido a su
instagram ya sus redes sociales no sé si
os acordáis de cuando subió este vídeo
el de cómo probar en selectividad que se
hizo muy viral y de hecho gracias a este
vídeo es cuando se empezó a hacer
muchísimo más famoso estoy aquí ya he
llegado ya voy a salvar nuestros
exámenes sin examen dura 90 minutos yo
me voy a en el 90
que muchas veces se hacen virales las
cosas más tontas
entonces tengo que ver reacciones de él
hizo algunos de su ex y tiene bastante
talento tiene carisma tiene gracia vale
pero este vídeo en sí me parece una
gilipollez
y yo he visto cosas que me han hecho
reír mucho más que este vídeo no son
unos 30 minutos sobre boya en el 81 y
todo el mundo sabe que la fama de ibai
no es porque se haya colgado de dallas o
porque haya hablado de ninguna polémica
no es porque el tío pues tiene bastante
talento y [__] porque no lo vamos a
decir es un tío gracioso es que sabe
entretener a la gente y hay que estar un
poquito ciego para no ver que si este
tío triunfa o no es porque se haya
colgado de nada es porque el tío pues
tiene talento entonces en esto bueno
también porque tengo mucha suerte y con
la gente desarrolla o sea hay muchísima
gente con talento hay muchísima gente
con talento
pero triunfa creo que dallas está
completamente equivocados a puedo
entender que le hayan molestado esos
tweets del pasado pero esto no es motivo
para que tú cojas y digas todas estas
cosas en un vídeo cuando sabes que no
son verdad que también lo que tiene que
entender dallas es que cuando ibai puso
esos tweets fue en respuesta a una
noticia o sea la fiscalía pedía cinco
años osea esto no fue culpa de iba y lo
que te paso dallas del juicio de que te
acusaron y que te pedían cinco años de
cárcel que yo la verdad es que si no
hubiera pasado a mí pues tampoco me
haría gracia que la gente lo comentara
no pero también eres un personaje
público y te pasó eso que fue una
desgracia la verdad pero tienes que
entender que cuando un personaje público
le pasa algo de eso pues es normal que
la gente lo comente y la culpa no es de
ibai ni de la gente que lo comentaba la
culpa fue de la persona que te denuncio
y que hizo todo esto público porque es
que claro en ese momento óptima
echaba un debate es el joven jinete no
la gente a quien se cree no ven la
noticia pues no saben qué creerse hasta
que salió el juicio y se demostró que
era inocente pero claro yo entiendo que
en ese momento pues no se sabía nada y
la gente no tenía ni idea y al igual que
se hace con muchos otros famosos pues la
gente coge en internet y hace bromas y
hace meses y la gente es así de imbécil
en internet y es que es así de toda la
vida y yo creo que no se puede decir que
una persona es un acosador como dices tú
por un par de tweets que se ve que son
de broma cuando tú en tu vídeo se está
viendo como literalmente yo ahí sí me
día de acuerdo porque yo en su día
también dije lo mismo no tanto como un
acosador obseso no una cosa de luz eso
para mirárselo por ejemplo ejemplo otros
vale pero hombre no fueron un par de
tries ya luego también descubrimos lo
del podcast y habrá montones montones de
cosas más que nos encontremos ahora un
montón de tus borrado tus donde no se le
menciona directamente sabe
son muchas cosas yo ustedes ustedes
ustedes pensáis que la font era sólo
para poner a otro nivel
eres lo mismo de lo que te estás
quejando y vamos no hay más que ver como
youtube te borró el vídeo por infringir
las normas no o sea qué más prueba
quieres que es ahora ostia turbo tío
y qué más pruebas quieres que esa no
eso dallas tiene mucho cuidado no hay
todos los vídeos en los que se dedica a
insultar a otras personas los suben al
canal secundario para no arriesgarse y
que no le borren el canal principal la
lo tiene ya todo muy bien pensado y va y
ya nos me llama pe y habla sobre mi
hermana este vídeo le ha subido dallas
ha cesado
lo pone bitcoin vaya otra vez no me por
favor turbo plan no vayas a decir en
este vídeo que iba y no le llama
pedófilo
por favor turbo no te sientes ahí
por favor no vayas a decir que es un
[__] chiste y es humor
no por favor
totalmente dos semanas y lo que pasó fue
lo siguiente una persona random por
twitter le pasó a dallas un audio de una
conversación que tuvo iba ahí hace
muchos muchos años no sé si cuatro o
cinco y en esta conversación estaba iba
a ico
en el 2018 con otros youtubers creo que
también estaba lo elogió y no sé quién
más y estaban como pues hablando de
canciones y bykov y me da miedo lo que
va dentro plan por favor no gay no me no
me vaya no no vayas a decir que no le
llama pedófilo por favor turbo
no odio no ella hacía un chiste no sobre
que la persona que cantaba la canción
decía que estaba encerrada que no podía
escapar y va y dice oh estará en casa de
dallas
cuidado no se puede escapar
[Música]
esto es pues de la época esa no en la
que se hablaba muy mal de dallas el
vídeo de wish michu y todo eso entonces
todo el mundo pues hablaba mal de dallas
entonces ibai para digamos ser popular
no y unirse pues ahí a la moda pues hizo
este chiste de [__] no lo hay que
reconocerlo es un chiste de [__] y
aquí tengo que aclarar que wish michu ya
fue denunciado por ese vídeo lleno de
mentiras y de acusaciones para hundirle
la carrera a dallas y de hecho es que no
sé si habrá sido el juicio ya o será
dentro de muy poco el juicio de wish
michu lo que quiero decir es que cuál es
el punto aquí no la culpa no es de iva y
la culpa es de wish michu en todo caso
que fue la persona que incentivo a que
todos se creyeran eso pero lo gracioso
la culpa de lo que diga y valle de wind
michu
a ver el punto aquí el turbo plano me
imagino que bueno que sí que es verdad
que mucha gente nos creímos todo lo que
dijo weeks en su momento no tenemos
mucha gente pensábamos que lo que lo que
dijo de dallas era verdad y que dallas
era todas esas cosas no
pero eso no le quita responsabilidad a
cada uno
entiende yo tuve que hacerme cargo de mi
cosa y a mí no me vale la excusa de pero
es que yo como me lo contaba antonia
melo
[Música]
es que dallas está dando por supuesto
que la persona que canta la canción es
una niña pequeña incluso él lo dice en
su vídeo está reproduciendo el audio de
están escuchando canciones y había uno
de una niña pequeña que hacía un plan
está atrapada hacía ramada y os va a
hacer gracia esto porque es que tiene
tela la cosa no porque es que la persona
que canta esta canción que es una
canción que se llama chachi piruli no es
una niña es más bien un niño bueno un
niño un hombre ya porque tiene sus 29
años
yo ya no estoy de broma esta canción la
canta un tío que se llama diego cómo se
llama diego domínguez
sí que es verdad que la canción parece
que tiene voz de chica
os juro que es un chico o sea podéis
buscarlo en youtube es un chico el que
canta la canción es muy alto
decidme
decidme por fa
decidme por favor que no está
justificando
el chiste diciendo que no le está
llamando pedófilo porque actualmente el
niño tiene veintitantos años
antigua es de eurovisión de hace todo
los años no lo sé la verdad es que a
diego domínguez se le ve bastante fresco
eso es es muy atractivo yo también le
encerraría en mi casa viéndole ahora
misma que os voy a mentir bueno fuera
bromas ya yo siendo iba y la verdad es
que viendo esto pues sí que me hubiera
disculpado hubiera dicho oye perdón por
la broma sé que estuvo fuera de lugar
cuál es el problema pues que dallas no
se queda aquí y sigue tirando [__]
básicamente lo que quiero decir es que a
lo mejor y vice se hubiera disculpado si
dallas no le hubiera insultado y hubiera
hecho básicamente lo mismo de lo que se
está quejando entonces como dallas le ha
insultado él dice pues para que me voy a
disculpar con una persona que me está
tratando así y sube otro vídeo que es
este de aquí que es el último que ya es
la locura extrema en el que dice ninguna
marca debería trabajar con ibai ya nos
después deberes dice cosas como que las
marcas no deberían contratar a ibai
porque la audiencia de ibai son sólo
niños pequeños y claro los niños
pequeños pues no compran productos
entonces es publicidad pues que no sirve
para nada y después de hacer un montón
basuras que cada marca que colabora
contigo sigue haciendo la misma basura y
obtenido literalmente cero al respecto y
va a cambiar
y vice y gear
de colaborar con ibai ya nos siguen
haciéndolo porque de nuevo porque las
marcas no tienen ni idea de lo que están
haciendo ni idea de en qué se están
promocionando como diciendo que todas
estas marcas que patrocinan a ibai 2
javi ya te deposite lo acordado
devuélveme a mi gato por favor cara
preocupada no a joshua ni de coña tío
gracias por el super chat pero ni de
coña
y de los profesionales que seguramente
hay detrás estudiando todo el tema de
redes sociales que no tienen ni idea
vamos que dallas es el que más sabe de
todo esto y que deberían contratar la a
él sencillamente no conocen el mercado y
se piensan que obtiene muchas cifras
vamos a ir con todos estos influencers
400 que todos influencers 100 la misma
audiencia exacta y además peor porque es
una audiencia que las marcas no les
interesa porque son chicos muy jóvenes
claro segunda las pues hacer publicidad
enfocada para los hombres lo que es la
audiencia de ibai porque es la audiencia
a la que le gustan los videojuegos pues
está mal hecha no porque los hombres no
compran cosas no consumen o sólo
consumen las mujeres claro sí sí sí
aparte lo que dice que la audiencia de
ibai son sólo niños pequeños o sea en
qué te basas para decir que la audiencia
de ibai son niños pequeños esto es esto
es mentira o sea hay gente de muchas
edades que sigue bite meabe entender a
un gran porcentaje de niños pequeños
solamente hay que ver tú hacer un vídeo
criticando ibai y solamente tienes que
ver cómo se te llena la caja de
comentario
si no son niños pequeños con son idiotas
pero habrá de todas las edades
sinceramente vale y te lo puedo decir y
hoy te lo puede decir muchos amigos míos
que tengo amigos incluso más mayores que
yo que siguen a ibai gente que juega el
rol que tiene 30 que tiene 40 años
incluso que gente que tiene 50 años que
siguen a ibai porque les gusta como
comenta haga esto no sé de dónde se los
acabó dallas no sé tampoco de dónde se
ha sacado que en los hombres pues no no
compran casi que son las mujeres las que
lo compran todo o sea como que hacer
publicidad enfocada para los hombres
está muy mal hecha porque no lo van a
comprar y son niños pero vamos a
realizar un poquito base profundidad
este vídeo de dallas para ver cuáles son
los motivos que nos dice dallas por los
cuales ninguna marca debería trabajar
con ibai los motivos básicamente son
tres uno de ellos la intervención de
ibai en la academia de top key merz
eso para esa es a esa para mí en la peor
eso para mí es el principal motivo por
el que yo medio medio te vas a tomar por
culo ya este programa no viene más un
programa de televisión que se está
haciendo aquí en españa rollo reality
show en el que pues iba y fue a dar una
charla una intervención y no tenía
básicamente ni idea de lo que iba al
programa otro de los motivos es un
anuncio que ha hecho ibai en twitter de
cola cao que es
la gente
aquí lo que da la criticaba era lo de
que había que indicar que era una promo
vale no lo he comprobado si eso es
verdad o no
sólo podríamos hacer en un momento y
salimos de dudas
[Música]
no sabría cómo ponerlo
mira la legislación
si hay que identificarlo
hay que advertirlo sí
hay que advertir los chavales
hay que advertirlo vale a ver
hay que advertirlo en el caso que no
quede claro me imagino en plan si tú
estás diciendo este vídeo está
patrocinado por
saadoun ley en salón ley en está claro
pero una promo 8 y 128 a patrocinado por
o sea que si tenía esta duda cuando
reservamos al vídeo de gala y ya queda
clara segunda las pues este anuncio es
horrible está muy mal hecho y el tercero
para el mal hecho no estoy a la opinión
subjetiva de cada uno vale aquí lo que
se debatía era si había que indicarlo no
ser motivo es la lvbp que es la empresa
en la que antes esto fue penoso también
hecho fue para no contratarlo ma estaba
y baile comentarista ahora vamos a
entrar en profundidad a comentar estos
tres puntos pero básicamente lo que
quiere dar a entender
dallas es que iba y es muy poco
profesional y que por eso y para mí tuvo
la razón totalmente en ese vídeo vale
para mí tuvo la razón totalmente en este
vídeo dios
el solamente ese vídeo me gustó mucho
son las marcas no deberían confiar en él
pues para promocionar sus productos
básicamente lo que quiere darlas es
quitarle el trabajo igual para que nos
entendamos todo lo triste es que pues es
un intento un poco lamentable no o sea
el hecho de que tú digas que todas estas
marcas no deberían promoción no es un
boicot como tal tío sea un boicot sería
lo que hacer la flor era de cotidiano o
lo que hicieron con las marcas está con
lo de sálvame gran hermano vale da la
está opinando que es muy poco
profesional y que las marcas no deberían
contratarlo no ha pedido a nadie podría
haber cole ver dichos chavales vamos a
dejar de comprar cola cao si apoya y
baile si sois mis seguidores y me
queréis vamos a dejar de comprar con la
causa y sigue promocionando este hombre
que me calumnia
pero no ha hecho eso no ha organizado
ningún boicot
leonard a una persona que básicamente es
el streamer en españa con más huesos
tiene mas viewers que el rubios tiene
mas view web
no
no es más vivo el de españa aurum play
le gana pero por mucho y el rubio
algunas veces le gana y otras no depende
de lo que estén comentando cada día
de esta gente de los que extremen con
aura creo que alguno le pasó también
vale
tigres también le gana y diré mario
también tiene más espectadores que él y
vegeta también y willy también
es que muchos de nuestros alimentos
famosos de eeuu que tú digas que estas
marcas no deberían promocionar a ibai
pues yo creo que se la va a traer un
poco floja porque les va a dar igual
ellos lo que quieren es llegar a mucha
gente y va ahí llega a mucha gente y es
el motivo por el que esas marcas están
ahí realmente a ellos les da igual que
ibai sea poco profesional o que no sea
profesional aparte como que chirría un
poco no que un youtuber como dallas que
se dedica a la mínima no a dedicar
vídeos insultando sin ton ni son a
personas que a lo mejor pues ni le han
insultado como por ejemplo a mí como a
muchas
yo me duele a mí
me recuerda a mí cuando el amigo de mi
área este vídeo parece un vídeo mío del
es exactamente lo mismo que hacemos
nosotros
las otras personas además que el mismo
youtube le tumba los vídeos críticas por
intimidación curioso que vayas acusando
a otra persona de poco profesional
cuando todas las eres la persona en
youtube
creo que con diferencia menos
profesionales que de verdad como se
puede tener la desfachatez de [__] y
decir a otras personas que son poco
profesionales siendo como eres además
ibai no que es un tío que lo mejor es
despistado y tal pero es que decir que
es poco profesional una persona que en
un año ha crecido lo que yo que sé otros
youtubers han conseguido en 10 años es
que realmente osa ponernos a pensar es
que he visto a ibai en este último año
en todos los lados es que ha hecho
colaboraciones con todo ha estado en
todo tipo de eventos sólo le ha faltado
hacer una colaboración con batman llosa
ha estado hasta comentando un partido de
fútbol un partido benéfico que se hizo
durante la cuarentena es que comparar a
un tío como ibai que me puedes decir que
a lo mejor pues el tío es un poco
desastre que también es su personalidad
y que gracias a ella está donde está
porque el hecho de que ibai haya crecido
tanto es porque se muestra tal y como es
a la gente que eso es otro tema pero que
tú me coja si me quieres comparar
con dallas que es un tío que a la mínima
te dedica un vídeo insultándote
diciéndote todo y decir que iba ahí es
poco profesional no me toques las
narices por favor es que hay que tener
la cara como el cemento para decir esto
de verdad poco profesional dice diosa y
porque te crees que a ti no te contratan
las marcas y le contratan a ibai porque
osea aparte que
por qué
su sex with michu y gente como ibai se
ha dedicado a manchar su nombre
llamándole pedófilo maltratador y cosas
por el estilo y sobre todo se han hecho
mucho eco los medios de publicación
podem ita por eso turbo
que por qué iba y tiene 70.000 viewers
en tweets y tú tienes 2000 lo que
también resalta la diferencia aparte de
eso porque te crees que las marcas no te
contratan a ti a lo mejor porque estás
todo el rato metido en [__] y quizás
porque tú eres el que eres poco
profesional
el hecho de [__] y hacer vídeos
insultando no controlando te porque es
que dallas lo que pasa es que no se sabe
controlar eso es poco profesional y eso
lo ven las marcas lo ven diariamente en
tus vídeos me acuerdo por ejemplo que
hace poco un streamer español que se
llama el millón comentó el vídeo de
dallas no en el que hablaba de ibai y
decía pues respetuosamente no decía
ningún insulto hacia dallas ni nada pues
que dallas pues no tenía la razón y
fijaros qué es lo que cogió y dijo dadas
al respecto
eso merece [__] [__] los hechos
normal que normal te lo juro hay que ser
imbécil
obviamente habré tenido que censurar
todo pero ya podéis entender un poco qué
es lo que dice dallas o sea todo
absolutamente todo insultos y todo
porque este streamer el mejor hizo una
vídeo reacción y decía pues que le
parecía que dadas no no tenía la razón y
coge dallas y le responde con todos
estos insultos y luego se atreve a decir
que otros son poco profesionales bueno
vamos con la primera razón creo que el
millón lo insultó a nada no sea el mejor
no insulto a dallas también un montón de
bs
y por eso ahora se puso así
por la cual segunda las i bages muy poco
profesional y creo no me acuerdo es que
hace poco en top games academy un
programa tipo reality show en el que hay
tres equipos y pues el capitán de cada
equipo es un youtuber famoso creo que
está en el rubios willy rex y no sé
quién es el otro grave es el otro como
un reality show no en el que van
eliminando a gente y el caso es que fue
iba ahí a dar pues como una charla a los
chavales dentro de la casa y el caso es
que iba y fue ahí y no tenía ni idea de
lo
por favor que no me vaya a decir que iba
ahí y me queda todavía medio vídeo turbo
planteo ya no se llamaba por favor que
no vaya a decir que iba a ir y su papel
ahí por favor que no vaya a decir que
iba y lo hizo queriendo y que fue
gracioso lo que iba el programa no sabía
nada ni siquiera sabe si el director del
programa es una mujer o un hombre dice
pido perdón al director y después
director a escuchar pido perdón al
director de la academia perdón desde la
casa aquí aquí nominaciones a dos
realmente yo creo que la culpa es de los
del programa que no le dijeron
absolutamente nada otra cosa es que el
web
la culpa nunca
calumnia
por el tiempo
por supuesto que te quiero qué pasa
y por supuesto por supuesto siempre que
sí
sastre mes 23 bellísimo
bueno por su cuenta hubiera investigado
un poco antes de ir ahí a hablar con los
chavales y tener un poco de idea de lo
que va el programa pero os voy a decir
algo que a lo mejor os sorprende vale da
igual ya da absolutamente igual que no
sepa de lo que va el programa aquí
siendo nada
no entiendo nada de estos youtubers no
entiendo su otra veintena de hecho
youtube no entiendo absolutamente mente
aquí vamos a ver el vídeo juntos porque
es que entiendo el anterior
no lo entiendo nada
importa si los del programa cogieron y
le dijeron a ibai que fuera allí y que
respondiera preguntas y no le dijeron
nada más pues es porque los del programa
querían que fuera algo espontáneo y
fíjate que al final han conseguido su
objetivo que es que se hable de ello ya
que es al final lo que quieren conseguir
que la gente hable del programa si la
gente va a hablar más del programa
porque tienen activa y no sabes si hay
un director o hay una directora que más
dará o sea el caso es que la gente hable
del programa qué es lo que se está
consiguiendo no es poco profesional es
lo que se quería conseguir para lo que
le hace característico a ibai estas ha
sido todo no escriba y no tuviera ni
[__] del programa
no escribáis
no escriba y no tenía ni [__] idea del
programa andar han contratado es que era
una táctica para que critiquemos a ibai
y se hable del programa
la espontaneidad y el hecho lo mejor de
que va ahí sin prepararse nada y sin
saber absolutamente del programa y aún
así lo hace entretenido
esta es la gran preparando el popcorn
para cuando dallas conteste totalmente
maría lópez totalmente gracias por el
super chat sí sí
yo diría que se viene os imaginais a
turbo plano un debate dios mío
pero parece ser pues que hay muy poca
gente que lo entiende luego el siguiente
punto que comenta dallas es el tema del
anuncio de cola cao madre mía el tema
del anuncio de cola cao que es rabia
interna maldad de verdad según dallas
este anuncio está muy pero que muy mal
hecho no lo primero porque va en contra
de las políticas de twitter no está de
más bueno eso lo acabamos de comprobar
yo ahí tenía mis dudas cuando vimos el
vídeo de gala pero lo acabamos de
comprobar y es cierto que es totalmente
es cierto yo me imagino que está delante
del siglo en el vídeo lo comprobaría
para que no dando pena ajena como ramito
así me lo imagino saludo desde panamá
javi corazón rojo un abrazo y abrazo
cariño muchísimas gracias por ese súper
chat
este vídeo una patinada gorda
no hay nada por lo que pueda salvar y el
turbo plan en este vídeo y nos faltan
nos faltan 10 minutos de vídeo todavía
puede mejorar así útil que las formas de
twitter porque porque no sé si habéis
visto que en la mayoría de anuncios de
influencers pone hashtag up de que
significa anuncios esto es una normativa
que sacaron en estados unidos segunda
las para poder hacer un anuncio en
twitter o sea una promoción pagada tú
tienes que advertir a la gente que es
una promoción pagada con el hashtag a de
o no sé qué leches es que esto de verdad
es la primera vez que lo oigo te lo juro
vosotros habéis visto algún otro
influencer que haya usado esto porque yo
he visto ninguno y es que mira qué busca
cado por todos los lados a ver esta
nueva normativa dónde está y no la he
visto por ningún lado buscando a
vosotros a ver si la encontráis y me he
puesto a mirar otros influencers no que
hacen promociones con marcas como por
ejemplo la persona que más promociones
con marcas hace de todo twitter
cristiano ronaldo no que prácticamente
cada tweet que sube es una promoción de
una marca no he visto en ningún momento
que en ningún tweet advierta con el
hashtag a de de que es una nube porque
porque se ve para hay que hay que dejar
el según lo que hemos leído según lo que
hemos leído sería que quede claro vale
diosa que a lo mejor es verdad pero es
que yo te lo juro que no he visto a
nadie a ese campo de derecha que la ley
depende del país hombre lógico las leyes
y todavía no he visto esta normativa por
ningún lado y luego dice que el anuncio
está muy mal hecho porque el cola cao ni
siquiera está abierto básicamente si la
imagen podréis ver como el cola cao ni
siquiera está abierto vale ni siquiera
se dignó a abrir el maldito paquete
vamos a ver pero pero es que estos de
cabeza si tú estás haciendo un anuncio
una publicidad lo normal es mostrar el
producto sin abrir porque queda más
bonito o sea si tú abres el producto
está ahí medio abierto pues queda feo
para la publicidad es que esto es de
cajón de verdad es que hay gente
diciendo que como es tan bobo y baile
que ha cogido y ha puesto el sobre sin
abril vamos a ver tendrá otros sobres se
habrá hecho un cola cao y luego habrá
cogido otro sobre nuevo para hacer la
foto es que tampoco es tan difícil de
entender esto
vale vale vale será eso o se habrá
cogido otro sobre lo habrá abierto se
habrá hecho el cola cao y ese otro lo ha
puesto para que quede bonito
así es
a esa tontería gracias o se alejan dro
muchas gracias por el super chat
guau
y la publicidad no está mal hecha esto
está mal hecho gracias a usted muchas
gracias
porque a los de cola cao les han dado
muy pocos likes los de cola cao que
esperaban tener algo de interacción
tienen un tweet respondiendo a esta
línea da increíble diciendo que no
decaiga todavía es buena hora y tiene 11
me gusta y señores de cola cao en qué
momento tuvieron la decisión empresarial
tan visionaria y encima no sólo le pagan
para ellos sino que además responden
para tener 11 me gusta que los cuales
unos rezos me gusta son por parte de la
influencia al que han pagado la cuestión
de estos a ver a ibai ha hecho su
trabajo no sea el él ha hecho ha hecho
lo que han pedido vale
de hecho cuando tú vas a publicar una
promo
bueno es lo pongo
para publicar este tipo de programas
normalmente la marca primero ve la
publicación antes de que tú la publique
y te dan el ok él ha hecho su trabajo
sea con la cámara ha parecido bien
invertir dinero en eso pues vale que ha
tenido visibilidad sería tener
visibilidad con te digo que no pero no
creo yo que merezca la pena esto ya es
personal vale esto ya no es ni darles ni
turbo ni nada
para mí para mí si la han pagado al
menos cuatro o cinco mil euros por elche
tweet no está bien invertido el dinero
pero bueno sino que además resumía un
den para tener 11 me gusta en los cuales
ninguno de esos me gusta son por parte
de la influencia al que han pagado la
cuestión de esto no es que a los la
cuenta de cola cao la de likes la
cuestión es que este tweet de ibai lo ve
a mucha gente porque este tweet de ibai
pone cola cao y hay un bote de cola cao
que es el nuevo producto entonces da
igual que este tweet de respuesta de
cola cao tenga me gustas lo que importa
es que la gente haya visto el tweet de
ibai porque ha visto el nuevo producto
ha visto la publicidad y ya les ha
entrado por los ojos en eso consiste la
publicidad o sea tampoco hace falta ser
un genio para saber que si vais es la
persona con más alcance en twitter o de
las personas con más alcance en twitter
de españa es normal que las marcas
quieran colaborar con él para enseñar
sus productos cuántos likes tiene el
tweet de ibai de cola cao 60.000 70.000
likes pues esto quiere decir que lo
habrán visto un millón de personas
mínimo entonces ya ese millón de
personas que han visto esta imagen de
cola cao cuando vayan al súper
a lo mejor pues cogen y se acuerdan
aunque ni siquiera hayan leído en el
tuit o sea su subconsciente ya ha visto
que hay un nuevo cola cao entonces
cuando vayan al supermercado a lo mejor
dicen [__] pues voy a probar este
nuevo cola cao que ha salido y ya está y
la función de la publicidad ya está
hecha y está bien hecha da igual los
likes que tenga el tweet este de cola
cao da absolutamente igual y el que se
atreva a decir que estas publicidades
están muy mal hechas pues que hable con
los expertos en marketing que están
detrás de estas campañas a ver qué
opinan ellos no es que de hecho no sé
cómo es posible que los de cola cao no
contraten a dallas para hacer sus
publicidades porque es que dallas sabe
tanto de publicidad es que no entiendo
por qué no le contratan de verdad aclaró
a lo mejor es porque contratan a
profesionales del marketing que llevan a
lo mejor 10 años estudiando el mercado y
que saben cómo hacer estas publicidades
porque tienen ya muchos años de
experiencia a lo mejor es por eso es
pero no se llaman me loco y por último
vamos con el tercer motivo por el cual
según dallas y vice es muy poco
profesional que es el tema de la lvbp la
lvbp es una empresa de videojuegos lvp
quiere decir liga como a justifica ha
hecho
no se me ocurre la forma de que vaya a
justificar esto tío
como como podría justificar hecho
no se me ocurre la forma ya de verdad
ya que para ti nada de vídeo era de
videojuegos profesional y es una empresa
en la que iba ahí estuvo trabajando
mucho tiempo prácticamente desde el
inicio de su carrera empezó comentando
partidos de liga flames y hasta hace un
año que no se ha salido ha estado en
esta empresa
bien pues según lo que dice dallas
iverson ha portado fatal con los de esta
empresa y simplemente les ha utilizado
como trampolín para catapultarse a la
fama y luego cuando ha visto que ya era
famoso la unr evo ha ahorrado vídeos
bueno ramón y ramón y mo muchas gracias
por avisar ya veremos a ver qué es lo
que le habrá pasado no les ha dejado de
lado y bueno si te he visto no me
acuerdo pero ojo porque esto no se queda
aquí
según dallas también ha habido gente de
la lvbp que le ha contado cosas a dallas
para que dallas las saquen su vídeo o
sea sé que hay gente dentro de la lvbp
que le tiene como manía y va y le ha
contado estas cosas a dallas para que
dallas las diga porque esas personas no
se atreven a decirlas por su cuenta
ya podéis entender por qué pero la cosa
realmente no fue así o sea realmente
tanto iba y ayudo a esta empresa a
crecer y también podríamos decir que
gracias a esta empresa a la lv iba a ir
pues se dio más a conocer pues podríamos
decir pues que el apoyo fue mutuo que
pasó pues que hace un año cuando ibai se
fue de la lvbp y empezó a pues a crear
contenido por su cuenta y encima sus
streaming tienen muchísimas más visitas
que los de la lvbp por ejemplo ahora
mismo que se están siendo los mundiales
de los los streams de ibai tienen
muchísimos más espectadores que los de
la lv
qué pasa pues que esto yo entiendo que
les genera rabia ver cómo una persona se
sale de su empresa y fuera de la empresa
él solo consiga mucho más de lo que
tenía estando dentro de la empresa y el
caso es que bueno lo que dice dalas en
su vídeo es que hace un año iba a haber
un evento de horas no y al final pues
iba y no pudo ir a ese evento porque
decía que tenía cosas importantes que
hacer pero luego sin embargo ese mismo
día estaba publicando tweets como el
mismo día que iba a ser el evento no
cuando decía pues que iba a tener que
hacer cosas importantes y cosas serias y
que por eso no iba a poder ir al evento
y por este motivo es por el cual pues
dallas le quiere dejar como de poco
profesional yo realmente tampoco puedo
saber qué es lo que le pasó a ibai ese
día pero tampoco podemos decir que
porque un día no haya ido a un evento ya
sea porque le haya pasado cualquier cosa
importante o porque haya estado en su
casa rascándose el huevo derecho tampoco
podemos ya catalogar le como un vago y
como un tío que hace lo que le da la
gana
hambre
acaba de decir literalmente
a cabe decir que tampoco podemos
considerar el lumbago
porque el tío no se haya presentado en
un evento aunque haya sido porque están
son casado tocándose los huevos
es decir
es una parodia de 2017 porque no es así
y es que muchas personas habrán visto
que en este último año ibai ha hecho
pero un montón de cosas un montón de
eventos y mil historias para el que
podríamos decir que hasta o en todos los
lados este año entonces porque una vez
no haya ido un evento por cualquier cosa
pues me parece un poco exagerado
catalogarle como poco profesional o como
un vago y luego ya es cuando se le va la
pinza totalmente no y empieza a decir
que las marcas que colaboran con ibai
que no tienen ni idea de lo que están
haciendo y después de hacer un montón de
basuras que cada marca que colabora
contigo sigue haciendo la misma basura y
obtenido literalmente cero al respecto
de colaborar con ibai ya nos siguen
haciéndolo porque de nuevo porque las
marcas no tienen ni idea de lo que están
haciendo no tiene ni idea de en qué se
están promocionando sencillamente no
conocen el mercado y se piensan que
tiene muchas cifras vamos a ir con todos
estos influencers cuando lo cierto es
que todos influencers tienen la misma
audiencia exacta y además peor porque es
una audiencia que las marcas no les
interesa porque son chicos muy jóvenes
diciendo que las marcas no conocen el
mercado
no no no sí sí sí vas a tener razón
estás casi casi tienes razón es lo
primero porque la audiencia de ibai ya
está suponiendo que son chicos muy
jóvenes habrá chicos muy jóvenes entre
la audiencia y baila mayoría de orgegia
y baile no creo que sean sólo los chicos
[Música]
bienvenido a angelo bienvenido guapo
chicos jóvenes yo creo que es una franja
de edad de entre a lo mejor entre 17 y
22 años o sea no creo que sean chicos
tan jóvenes esto te lo estás sacando de
la manga te lo puedo decir yo porque
conozco mucha gente y muy mayor que ve
los vídeos de iva y que le gusta como
comenta y guay y precisamente la
audiencia que juega al lol pues por lo
general no es gente muy joven esto lo
primero que es mentira y luego lo
segundo aunque fueran chicos jóvenes los
que le siguen a ibai esto no quiere
decir que estos chicos jóvenes no van a
consumir productos es más el cola cao o
sea el anuncio de cola cao la mayoría de
personas que consumen cola cao son los
chicos jóvenes y tú me estás diciendo ya
pero es que los chicos jóvenes no tienen
dinero bueno y que y los padres no
tienen dinero o sea los anuncios por
ejemplo de juguetes porque se hacen los
anuncios de juguetes para niños pequeños
y los niños pequeños no pueden comprar
porque no tienen dinero [__] porque se
lo compran sus padres ahora que me vas a
decir que las personas que hacen
anuncios para niños pequeños no tienen
ni idea de marketing no osan o no saben
cómo funciona el mercado son las marcas
pues no son tontas valiosas y patrocinan
hay varias porque saben que ibai tienen
pero que muchos seguidores que tú cojas
y digas que no tienen ni idea de cómo
funciona el mercado en que me parece
vamos me parece para reírse pero en fin
habrá gente que todavía dirá madre mía
qué listo está la puesta listo fuera de
las nuevos a lo mejor le contrataría las
marcas no para que él hiciera las
publicidades no si también se le da pero
el caso es que no es así en fin y por
aquí vamos a ir dejando este vídeo es
bueno madre o sea el vídeo ha sido
ha sido una competición de patinaje es
guau guau
guau
sí sí turbo va a un debate se lo comen
yo creo que está la va a responder este
vídeo
sinceramente